Repository: cjenkin2/cheese-video-fix
Catalog: help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: Cheese stores your pictures in a folder called Webcam inside the XDG-Directory set for Pictures (in most distributions its ~/Pictures/Webcam). The same applies for Videos: ~/Videos/Webcam. XDG is a standard to declare default folders in your system. You can find more information about XDG <ulink url="http://standards.freedesktop.org/basedir-spec/basedir-spec-0.6.html" type="http">here</ulink>.
zh_cn: Cheese 将您的图片储存在 XDG-Directory 中的图片目录中(在大多数发行版中，该目录为 ~/Pictures/Webcam)一个叫做 Webcam 的文件夹。视频与此类似：~/Videos/Webcam。XDM 是一个在您的系统中定义默认文件夹的标准。您可以在<ulink url="http://standards.freedesktop.org/basedir-spec/basedir-spec-0.6.html" type="http">此处</ulink>找到更多关于 XDM 的信息。

source: If the XDG-Path is not set on your System, cheese has a fallback solution: it will store both your pictures and videos in ~/.gnome2/cheese/media. This is the default directory for your media if you have an older version of <application>Cheese</application>.
zh_cn: 如果您的系统未设置 XDG-Path，Cheese 有一个备用解决方法：它将会把您的照片和视频都储存到 ~/.gnome2/cheese/media。此处是老版本的 <application>Cheese</application> 默认的媒体文件储存路径。

source: How to set an alternate path is described in <xref linkend="gconf"/>.
zh_cn: <xref linkend="gconf"/> 中描述了如果设置替代路径。

source: Attention: leave this settings blank if you want <application>Cheese</application> to use the default directories.
zh_cn: 注意：如果想让 <application>Cheese</application> 使用默认目录，请将此项设为空。

source: You can also save your pictures to an alternate location from within Cheese. Please see <xref linkend="saving"/> for information on this.
zh_cn: 您也可以在 Cheese 中将您的照片存入到不同的地方。请查看 <xref linkend="saving"/> 获取更多信息。

source: My Quickcam Express doesn't work with <application>Cheese</application>...
zh_cn: 我的 Quickcam Express 在 <application>Cheese</application> 中能正常工作

source: or gstreamer, and I see errors like "Not enough buffers. We got 1, we want at least 2" in the <application>Cheese</application> output. With driver "qc-usb".
zh_cn: 在 gstreamer 中也不行，我在 Cheees 的输出中看到了像“缓冲区不足。我们期望至少两个，但现在只有一个”这样的错误。驱动为“qc-usb”.

source: Try running <command>qcset /dev/video0 compat=dblbuf</command> to enable double buffer compatibility mode, then restart <application>Cheese</application>.
zh_cn: 尝试运行 <command>qcset /dev/video0 compat=dblbuf</command> 命令以启用双缓冲区兼容模式，然后重启 <application>Cheese</application>。

source: "No Camera Found" Error Message
zh_cn: “未发现摄像头”错误信息

source: "When I launch Cheese, I get the message 'No Camera Found' but I have my webcam plugged into my computer".
zh_cn: “打开 Cheese 时，我得到一条信息说‘未发现摄像头’，但我明明已经把摄像头插到计算机上了”。

source: There are many situations that can cause this, and the exact problem that is causing it needs to be isolated. If possible, try each of the following to try and get your webcam working:
zh_cn: 引起此问题的可能有很多种，必需找到确切的原因。如果可能的话，请逐个尝试下列办法看能否使您的摄像头正常工作。

source: Plug your webcam into another computer. If it works there, then it is a problem with the connection to your computer, or the operating system if it was a different one on the other computer. Check the ports on your computer (try another one) and consult support for your particular operating system.
zh_cn: 将您的摄像头插入另一台计算机。如果此时工作正常，那就说明是在与您的计算机连接时出了问题。如果那台计算机上装有与您不同的操作系统，那也可能是您的操作系统的问题。检查您计算机的端口(试试另外一个)并联系您的操作系统的客服。

source: See if your camera is being detected by your computer. On Linux, open up the terminal or console and type "dmesg" before you plug in your webcam. Notice the most recent entries, and then plug in your webcam. Type "dmesg" again and see if the most recent entries differ. If the message mentions a USB device being detected, and your webcam is the only USB device that has been changed, then your computer is detecting your webcam fine. If not, then test to see if the webcam is working on another computer. This may only work with USB webcams.
zh_cn: 请查看您的摄像头是否被计算机检测到了。在 Linux 中，打开终端或控制台，在插入摄像头之前键入“dmesg”。注意最新的条目，然后插入摄像头。再次键入“dmesg”看看最新条目是否有所不同。如果消息中提到有 USB 设备被检测到，而您的摄像头是唯一改变的 USB 设备，那说明计算机检测到您的摄像头。如果没有检测到，那试试摄像头在其他计算机上是否能正常工作。此方法仅对 USB 摄像头有效。

source: As Cheese uses the gstreamer backend, it is most likely because gstreamer is not detecting the webcam (or gstreamer has become corrupt). Please contact support for the particular operating system that you are running with as many details as possible. For Ubuntu, please use the <ulink url="http://ubuntuforums.org/" type="http">Ubuntu Forums</ulink>.
zh_cn: 由于 Cheese 使用 gstreamer 做为其后端，最可能的原因是 gstreamer 未检测到摄像头(或者 gstreamer 已损坏)。请联系您所使用的操作系统的客服并提供尽可能多的细节信息。如果是 ubuntu ，请使用 <ulink url="http://ubuntuforums.org/" type="http">Ubuntu 论坛</ulink>。

source: Which cameras are supported?
zh_cn: Cheese 支持哪些型号的摄像头？

source: Cheese uses gstreamer for video grabbing. So in principle Cheese supports any camera that works with GStreamer. That should be any camera which supports video4linux or video4linux2.
zh_cn: Cheese 使用 gstreamer 来抓取视频。所以原则上 Cheese 支持所有在 GStreamer 下工作良好的摄像头。即所有支持 video4linux 或 video4linux2 的摄像头。

source: About
zh_cn: 关于

source: Cheese was initially written by Daniel G. Siegel <email>dgsiegel@gnome.org</email>. as a Google Summer of Code project. Later, Jaap A. Haitsma <email>jaap@haitsma.org</email> and others joined Daniel to improve it. To find more information about Cheese, please visit the <ulink url="http://projects.gnome.org/cheese" type="http"><application>Cheese</application> web page</ulink>.
zh_cn: Cheese 最初由 G. Siegel <email>dgsiegel@gnome.org</email> 编写，它是谷歌暑期编程项目中的成员之一。后来， Jaap A. Haitsma <email>jaap@haitsma.org</email> 和其他一些人加入了 Daniel 的项目对它进行了改进。要了解更多关于 Cheese 的信息，请访问 <ulink url="http://projects.gnome.org/cheese" type="http"><application>Cheese</application> web page</ulink>。

source: To report a bug or make a suggestion regarding this application, you can file a bug in our <ulink url="http://bugzilla.gnome.org/browse.cgi?product=cheese" type="http"> bug tracker</ulink>.
zh_cn: 要对本程序或本手册提出建议或报告 bug，请依照<ulink url="http://projects.gnome.org/cheese/" type="http"><application>Cheese</application> bug tracker </ulink>中的指导行事。

source: This program is distributed under the terms of the GNU General Public license as published by the Free Software Foundation; either version 2 of the License, or (at your option) any later version. A copy of this license can be found at the <ulink url="http://www.gnu.org/licenses/gpl.html" type="http">GNU site</ulink>, or in the file COPYING included with the source code of this program.
zh_cn: 本程序以自由软件基金会发表的 GNU 通用公共许可证(GPL)之条款发布；GPL 应采用第二版，您也可以采用第三版。您可以在 <ulink url="http://www.gnu.org/licenses/gpl.html" type="http">GNU 网站</ulink>或本程序的源代码复件中找到此许可证的复本。

source: translator-credits
zh_cn: ccrecall <ccrecall@163.com> arccos (L.Q) <boyermoore@gmail.com>, 2009
